Trainning Android Tổng hợp

- Notification: Hiểu cách thức hoạt động của Notification, tạo và xoá notification
- Tìm hiểu về json, xml. Sử dụng gson để xử lý json.
- Multi Threading: Hiểu cách sử dụng AsynTask, khi nào thì cần dùng
- SQLite: Thao tác với SQLite trong Android, thực hiện các thao tác thêm, sửa, xoá
- File System: Thao tác với file trong bộ nhớ trong, 
- Network: Thực hiện kết nối với dịch vụ web, tải file về.

Bài tập tuần 2: Thực hiện tải file dữ liệu từ internet, sau đó nhập nội dung file đưa vào trong cơ sở dữ liệu SQLite của android.
Tuần 3:
- Lập trình giao diện nâng cao:
- Design for multi screen
- Creating custom View
- Creating Backward - Compatible UIs
- Material Design
- Sử dụng animation cho ứng dụng: sử dụng các hiệu ứng fade in/out, flip, slide
Bài tập: Viết chương trình hiển thị album ảnh có hiệu ứng 3D, vuốt để trượt sang ảnh mới.
Kết thúc đào tạo cơ bản.
********************************************************************************************
GitHub hay: https://github.com/journaldev/journaldev/tree/master/Android
Library theme  	https://github.com/wasabeef/awesome-android-ui
********************************************************************************************
Okhttp request -> Gson parce 
DBFlow nâng cấp SQlite


Data binding + butterknife
Eventbus
HandlerThread
Android JS interface - Android giao tiếp lắng nghe sự kiện webview

AsyncTask Load data current page OkHttpsClient
onPreExcute - bắt đầu gọi
onPostExcute - kết thúc get data
Handler 500ms trễ khi load more

lamda java 8 (this::loadmoredata()) : gọi đến hàm loadmoredata(); hoặc () -> function()
Interface - tái sử dụng code
	  - giúp thực thi các hàm của lớp cha thay vì khai báo static
	  - truyền dữ liệu giữa các fragment

getNewsHelper.executeOnExecutor(AsyncTask.THREAD_POOL_EXECUTOR, currentPage); - các biến truyền vào asynctask
		-AsyncTask.THREAD_POOL_EXECUTOR Cho phép chạy đa luồng, luồng mới chạy trong khi luồng cũ đang chạy không phải chờ luồng cũ thực thi xong

Event Listener Android callback
EventBus

RxJava RxAndroid:
	Observable: -> bắn ra các item
	subcriber: xử lí các item, gọi đến onNext() khi có 1 item và xử lí sau đó gọi đến onComplete() hoặc onError(); 
	- just(): khi truyền vào 1 mảng thì in ngay ra mảng
	- from(): xuất ra từng phần tử trong mảng 






